有消息说我在城里，饭厅里都装满了一样的东西
在旅馆的小厨房里煮熟的五种核心菜单至少要实践我们的工作
那太丑了那可怕的事
那里可能是番茄汁
除非是虾凝结的凝结首先是对的
看起来很伤心的虾，其他所有人似乎也讨厌它
你怎么能和我们一起他妈的嘿戈登是新鲜的鲑鱼冷冻冷冻的
今晚必须成为北美任何地方看起来最伤心的鲑鱼
[音乐]
味道很好，我的意思是，谢谢，我只是想在短时间内走很长一段路
码头，我要他掉进一个很深的坑里，这样他就无法摆脱，这是可悲的
任何非常好的意思的结合，他不能为我煮鸡蛋肯定的事情
好吧，他不可能弄乱一个煮熟的鸡蛋，他可以是我的意思吗
就像这真的发生了，他甚至无法生出一个他妈的蛋
东西上还长着羽毛[音乐]
最近，我绝对准备将戈登·拉姆齐（Gordon Ramsay）从我的IRA中退出
你在嘲笑你的家庭所付出的代价吗？没有维克多大外套吗，你呢？
不能煮一个他妈的蛋唐娜煎蛋，你也想吃法式吐司怎么样
煎饼你到底在干什么，你别开球，我不在乎他们在他妈的
笑话那些就是我们所说的战斗词，胆小鬼的事
特别是在装满锋利刀子的厨房里，这从来都不是我的笑话
曾经在我学校玩耍，我是校长，你表现得像个
绝对白痴，不，但你在我家对，我对你很反感
表现你最大的问题是你无法处理真相
你不喜欢听你甚至不认识我，你知道这只是个玩笑
想想你的妻子，你背负着1分100万美元的债务
强迫她住在房子里，她告诉我，我只是想想
最近13年或您所做的事情，而不是对您的行为Deb真正站在后面
我厌倦了听到我不再需要它了
拧它，我真的不在乎他是否离开